## 《上古史与起源论》

  *收录本书时作者尚在人世。*
<br>
### 《树与世界的起源》
无一例外，各地有关创世的传说中，都提到世上曾有一棵巨大的树，世界从神木中诞生。

无论对初生种族（即神明）有多少种不同的记载，神话与宗教体系中总是绕不开世界树。因此我们几乎可以断定，树确实是存在的，而且与我们所生活的世界起源相关；神明不存在于世的千百年间，同样没有任何对树的记载，证明神明与世界树应是存在联系的。

对此各地有不同的论点，主流观点为人们都是世界树长出的、类似果实的存在，神明是稍早一些的果实，因为一些特殊之处被推选为树的守护者。树或许是遭遇了什么危险，又或者只是想离开了，便带着最初的神明一起消失不见。从此次生种族再也没有见过树。

研究世界的起源对如今与灵相关的研究有诸多启发。

---
*各地史料遗失得非常多，几乎没有什么能完整保存下来的书面材料，相反口述史与传说版本众多。与之近似的例子是文字出现了很多种拼法，它们的读音却依旧十分相似。一个人从本国去往别国，几乎不需要过多的学习就能掌握语言，交流是一件极为容易的事。*   
*即便远离了神明，祂的影响也早已根深蒂固。*   
<br>
<br>
<br>
<br>

### 《流转与永恒》
远古时期的记载与史料能完整保存的很少，更多以传说的方式流传，有关双月的记载也同样模糊不清。

从仅存的描述推测，远古时期只有一轮月，也就是如今的永恒之月埃特纳努斯（Aeternus），而第二轮流转之月坎布里（Cambiare）没有明确的记载表明究竟是于何时出现的。对于第二轮月的解释大多与对神的信仰有关。在较北方地区（如耶格诺斯地区与无色盟）的记载中，他们认为双月的出现是神的惩罚，使双月历的白昼更加炎热，孤月历的夜晚更加寒凉。

事实上并没有证据证明千百年间气候曾发生剧烈变化，只有少量传说提及树仍存在的时期，大地如春天一般温暖。由于早期人们仅聚居于中央平原，后才散居南北，出现这样的记载或有地貌原因。

在缪斯勒拉地区的民间传说中，神明居住在流转之月上，祂的庭院又名坎布里，在这里神得以俯视人间的昼夜。推测这类传说与缪斯勒拉当地较温和的神话传统相关，但在没有证据可以证明任何一种可能性的情况下，选择相信这样温情的说法也未尝不可。

---
*在史料匮乏的情况下能考据出如此多的细节实属不易。仅凭个人感觉，双月年与孤月年的气候确实略有差异，即使再如何努力维持世界的不变与稳定，总还是会露出形迹。既然如此还不如坦诚些。*   
*又附：关于埃特纳努斯与坎布里有不少浪漫传说，比如恋人在永恒之月圆满时许愿就能实现愿望什么的。*   
*将愿望寄托投射于月亮，不得不说是无聊的行为。真的有人会相信吗？*
<br>
<br>
<br>
<br>

### 《林特之战》
他们从得到了好处，但依旧为是否发动战争而争论不休。出于利益的考虑，最终两方达成了一致。

在约好的日期，他们于林特之地拉开了战争的序幕。这是有记载以来第一次不涉及信仰、纯粹为土地和利益的争夺而爆发的大规模战役。

……

林特之地的人们拥有平原与森林，拥有最肥沃的土壤与温和美好的气候，他们最早形成了农耕国家的雏形，也因此久不经战火。长久的和平与优良的生活条件让原住民懈怠，甚至变得懦弱，他们的首领也早已忘记该如何做出正确决策。联军几乎是轻松地占领了林特——最广阔与最肥沃的南方平原——甚至没有遭到多少抵抗，原住民们自此流离失所。

这是一场改变了南北格局的战役，从古战场的部分遗迹可以看出；也自此奠定了奈图林特人对北方民族的仇恨。这份仇恨一直延续到后续的千百代，至今仍流淌在血脉中。

---
*至今为止看过最客观的记述。*   
*虽然在前篇提到，收录这些书籍的原因是保存史料，但这本书绝对会流传下去的。*   
*如果不担任神职，他一定会成为一位著名的历史学家。*   
