## 序曲
<br>
很久很久以前的土地上，

人们安居乐业，和平生活。

但黑暗阴影遮蔽天空，

希望渐渐消失，失去方向。

<br>
黑暗的影子遮蔽日光，

翱翔于长空，

带来诡谲的灾难，

人们唤其为龙。

<br>
火焰喷涌，撕裂天空，

烟尘弥漫，灰烬飞舞，

大地颤抖，天空崩裂。

龙的力量无人可及，

它的鳞甲闪烁光芒。

伤痛和痛苦，遍布大地。

<br>
往日的黑暗降临时，

英雄崛起，故事传扬。

勇士踏上征途，

穿越险恶的山谷和峭壁，

手持利剑，铠甲闪亮。

<br>
为了国家和人民的安宁，

勇敢聪慧，无所畏惧。

他巡游各地，传播正义的火焰，

带来和平，驱散黑暗的阴霾。

与忠诚的伙伴并肩战斗，

共同书写英雄的史诗篇章。

<br>
<br>
<br>
<br>

## 永恒之章
<br>
现在我要唱的是，

名为永恒之王的传说。

<br>
他出生在冰雪不化的土地，

他的降生伴随寒梣林的奇迹。

他的智谋远胜武力，

他的勇气让人敬佩。

<br>
往日阴影再起，

年轻的继承者高举佩剑起誓，

勇敢而坚决，

踏上拯救国家的旅途。

<br>
他走过凛冽冰原，峭立山谷；

他听过潮声呜咽，风起沙走；

他见过树木摇曳，瀑布如练，

他行过辽阔平原，麦浪翻涌。

<br>
走遍大地，寻找同伴，

对抗灾厄，保护王国的和平。

他的法力高强，

他的意志坚定，

使那危险的生物，

最终甘愿臣服。

<br>
救世之途落下帷幕，

他回到自己的故乡，

在这里人们称他为王。

<br>
年轻的王聪慧善良，

他的品性高洁，

如终年不化的冰雪。

在他的领导下，

比诺安卡和平快乐，

人们赞他为永恒的白王。

<br>
然而，伟大的王，

终究无法战胜命运的安排，

他的灵魂随水流而去，

为人们留下无尽的哀伤。

<br>
他的事迹成为传说，

他的英勇和智慧永不磨灭，

他的名字永远流传。

伟大的白王，

人们将他永恒怀念。

<br>
<br>
<br>
<br>

## 风起之章
<br>
现在我要唱的是，

风起之地的传说。

<br>

<br>

<br>

<br>

<br>

<br>

<br>


<br>
<br>
<br>
<br>

## 璇花之章
<br>
现在我要唱的是，

艾菈希娅的传说。

<br>

<br>

<br>

<br>

<br>

<br>

<br>


<br>
<br>
<br>
<br>

## 翔鹰之章
<br>
现在我要唱的是，

翱翔天空之鹰的传说。

<br>

<br>

<br>

<br>

<br>

<br>

<br>


<br>
<br>
<br>
<br>

## 猎人之章
<br>
现在我要唱的是，

最为矫健的猎人的传说。

<br>

<br>

<br>

<br>

<br>

<br>

<br>


<br>
<br>
<br>
<br>

## 薄暮之章
<br>
现在我要唱的是，

如雾般飘渺之人的传说。

<br>

<br>

<br>

<br>

<br>

<br>

<br>


<br>
<br>
<br>
<br>

## 终曲
<br>
勇士踏上旅途，

穿越险峻的山脉和狂暴的海洋。

剑锋在晨光中闪烁，

他们的传奇增长。

<br>
通过无数战斗，

英勇者坚持不懈，

忠实的伙伴永远相伴。

并肩战斗，互相扶持，

在彼此的力量中不断前进。

<br>
阴霾降临，

他们毫不畏惧，面对命运。

因为英雄永不真正消亡，

他们的传奇在歌谣中继续。

<br>
最终的战斗终于来临，

龙与勇者对峙在战场，

剑光如电，火焰纵横，

决战的时刻终将到来。

<br>
剑刃刺穿了龙的心脏，

烈焰将它吞噬，

巨龙倒下，颤抖着消散，

灾难终于被击溃。

敌人倒下，邪恶消散，

勇气的故事永远真实。

<br>
人们欢呼，庆祝胜利，

他们珍惜和平与友谊。

龙的灾难已经过去，

世界再次恢复安宁。

<br>
这是一首英雄的史诗，

歌颂勇敢和正义的力量。

时间抹去他们的名字，

只有精神永远流传。

<br>
这是一个充满勇气与希望的传说，

救世的传奇永不褪色。

赞美勇气的伟大荣光，

他们的故事口口相传，

他们的事迹永远铭记。

<br>
<br>
<br>
<br>
